程序名称：贤诚文章管理系统
程序版本：mydecms V1.0
程序官网：http://www.mydecms.com
版本说明：标准版
程序作者：小贤
作者QQ号：306282268
作者邮箱：306282268@qq.com
发布时间：2012-02-12
程序运行环境：IIS+PHP5.0+Mysql或者apache+PHP+Mysql


程序安装及使用教程 http://www.mydecms.com/mydecms-jiaocheng/


贤诚文章管理系统是一款采用PHP+Mysql开发的程序，前台采用DIV+CSS布局，PHP模板分离技术。主要功能有蜘蛛爬行统计器、无限分类、后台多框架小窗口操作。


标准版说明：标准版的文章内容页面在后台生成HTML静态文件，分类首页也是在后台生成HTML静态文件，其他页面都为动态页面，
蜘蛛爬行记录统计器只能统计蜘蛛爬行动态页面的记录。


功能介绍：
一、网站系统设置：
    1、自定义网站名称、网站首页标题、网站首页关键词及描述。
    2、自定义网站首页显示的分类ID及顺序。
    3、自定义文章生成HTML静态文件目录。
    4、蜘蛛爬行统计开关。
    5、可以添加ICP备案号及网站流量统计器。
二、文章分类功能：
    1、文章无限分类功能；
    2、支持后台添加、修改、删除等操作；
    3、自定义分类的标题、描述及关键词；
    4、支持自定义分类模板文件；
    5、自定义分类静态目录。
    6、自定义分类排序。
三、文章功能：
    1、支持后台添加文章、修改文章、删除文章等操作；
    2、自定义文章标题、文章关键词、文章描述；
    3、自定义添加TAG标签；
    4、自定义文章所属分类；
    5、文章可以设置总置顶、分类置顶及普通文章三种属性；
    6、HTML在线所见即所得编辑器；
    7、可以控制文章是否在前台显示；
    8、可以按分类显示文章；
    9、可以按未显示或者已显示两种方法显示文章；
    10、支持批量修改文章的TAG标签、所属分类、文章置顶属性、文章前台是否显示属性、批量删除文章；
    11、支持生成指定区域的文章，比如将ID从1到100的文章生成静态HTML页面；
    12、一键清空网站所有的文章，此功能操作后将无法恢复文章，谨慎使用；
    13、一键将前台属性为已生成的文章全部生成HTML静态页面；
四、模板功能：
    1、支持后台添加模板、修改模板、删除模板等操作；
    2、模板备注功能，可以很清楚的明白哪个模板的用途；
    3、批量删除多个模板文件；
    更多风格模板请访问 http://www.mydecms.com/mydecms-moban/
五、内链功能：
    1、支持后台添加内链、修改内链、删除内链等操作；
    2、可以自定义内链关键词、内链地址、target属性及内链排序；
    3、批量修改内链记录的target属性及排序；
六、友情链接功能：
    1、支持后台添加友情链接、修改友情链接、删除友情链接等操作；
    2、可以自定义加友情链接关键词、地址、target属性、排序及前台显示属性；
    3、批量修改友情链接记录的target属性、排序及前台显示属性；
    4、友情链接前台显示属性分只在首页显示、只在内页显示、首页和内页都显示及首页和内页都不显示四个选项。
    
七、附件功能：
    1、支持后台上传文件功能；支持jpg、gif、bmp、jpeg、png、rar、zip、swf、mp3、wmv、doc、xls、wav、rmvb、rm格式；
    2、支持移动附件位置、删除附件；
八、蜘蛛爬行记录管理功能；
    支持只显示指定名称、全部的蜘蛛爬行记录、一键清空所有蜘蛛爬行记录；
九、广告管理：
    可以在后台添加、修改、删除广告。
十、后台支持多个小窗口框架操作：
    点击后台左边的菜单时，后台的上方会新增加一个小窗口框架，这样就不用刷新之前操作的页面了；

